# Dossiers de premier niveau (sous CONTES_ROOT) à exclure du catalogue de
# contes car ce sont des albums de musique instrumentale sans narration.
# Un nom par ligne, correspondance exacte avec le nom du dossier.
# Liste candidate à valider avec François avant le premier scan — voir le
# plan pour les cas ambigus (Valérie Lemercier/Tugan Sokhiev, Le_BGG,
# Coccinelle_sur_mon_violoncelle ne sont volontairement PAS inclus ici).
Nina Simone
Musiques_Diverses
Jazz_a_la_recre
Amazing Keystone Big Band
Laclede Quartet
Misja Fitzgerald Michel
Doudou Swing
Youssou N'Dour
Steve Waring
Slavadore Jazze
Walt Disney Records
